Wykres przedstawia czas tworzenia i obsluzenia wszystkich elementow (os Y) dla roznej liczby danych (os X)
rosnacej wykladniczo. Krzywa czarna przedstawia czas dzialania dla kolejki priorytetowej
na zwyklej liscie, krzywa czerwona - na kopcu MAX, a krzywa zielona - na liscie z dowiazaniami.
Najbardziej wydajna implementacja jest kopiec MAX, gdyz dla rosnacych wykladniczo danych czas dzialania
wzrasta powoli (krzywa czerwona rosnie najwolniej). Najmniej wydajna implementacja jest lista
z dowiazaniami, gdyz jej czas dzialania jest najwiekszy ze wszystkich kolejek oraz rosnie najszybciej
dla rosnacych wykladniczo danych (krzywa szybko rosnie do gory).
